[音乐]避免有毒炊具的四种类型
对于安全的替代品，如今大多数人都已经意识到
健康饮食的重要性，但并非所有人都知道您使用的炊具
准备食物和食物本身一样重要，甚至
最健康的饮食习惯可能会导致严重的健康并发症，如果您的锅和
如果您准备找出那些危险是什么，那么锅具是有毒的
避免使用炊具以及更安全的替代方法，您可以将其替换为
然后继续看一看铁氟龙炊具铁氟龙可能是最大的
罪犯名单上的罪犯，所以我们将开始很多人选择这种不粘锅
材料，因为它既方便又容易找到，但他们不知道
这也是最危险的铁氟龙炊具的不粘特性
是用PTFE或聚四氟乙烯涂层实现的，这是一种
当加热到572华氏度以上时开始释放的塑料聚合物
这些有毒烟雾产生的毒素会导致类似流感的症状，称为高分子烟雾
发热被非正式地称为铁氟龙流感，人们开始头痛
寒冷和高温，因为铁氟龙烟雾对
肺部通常会感到胸闷并开始咳嗽
一个人吸入烟气后甚至没有症状出现，但是
几个小时后，不仅对人有危险
铁氟龙烟雾也对宠物鸟类致命，例如鹦鹉，另一种化学化合物
在聚四氟乙烯炊具中发现的是人造泡沫或氟辛酸诺克酸。
化学药品也被称为c8，它尤其具有威胁性，因为它倾向于
长期留在身体和环境中
最近在实验室和人类方面的研究都发现了两者之间的联系
物质和几种类型的癌症，包括乳腺前列腺癌和卵巢癌
被认为是PFOA的癌症
总统特氟龙产品的量很小，因此不会对
人们值得注意的是，这种东西还存在于其他大量东西中
您每天都会像喝的水一样接触到自己
取决于您居住的地区，但无论如何最好限制您的
如果可以的话，可以接触PFOA，找到不含PTFE的不粘炊具
和PFOA，但通常涂有类似花岗岩的东西
只要完整就可以安全使用，但不幸的是它很薄而且很容易碎
一旦它开始脱落，您必须停止使用该炊具项目
立即尝试这种安全的替代方法，而不是真正的铸铁，这是一个
真正经受住加热时间考验的无毒烹饪选择
在整个Plus铸铁锅中均匀均匀地涂抹，甚至不粘锅
品种，它不会泄漏任何有毒物质到您的食物中，实际上是一个不错的选择
一种增加身体铁含量的自然方法，如果您的身体不需要
铁升压，那么您可以尝试使用同样安全的老式铸铁炊具
方便用于铝炊具和铝箔，这不是
令人惊讶的是，铝不仅是最丰富的金属，而且用途如此广泛
那里还有很强的轻巧用途和可回收性
然而，并非没有隐藏的危险铝是一种具有神经毒性的材料
体内铝含量升高与几种神经质疾病有关
尽管铝炊具是一种系统疾病，包括阿尔茨海默氏病和ALS
通常涂有涂层的涂层容易碎裂，使有毒金属进入
就像铝箔在烹饪时使用它一样，可直接放入您的食物中
危险的是，人体中已经建立了安全的铝含量
可以每天管理，每磅体重20毫克
今天，当您用铝箔纸包裹食物时
并用这种方法煮一下泄漏的这种物质的量
食物中的糖分大大超过了允许的水平，如果您添加了
siddik柠檬放入Fischer烘烤，开始大量分解
和铝层，让它们渗入您的晚餐，这就是为什么您应该
仅使用箔纸包裹冷食和剩菜，尝试使用这种安全的替代方法
取而代之的是玻璃炊具，这是要考虑的另一个安全选择
加热后永远不会释放任何有毒物质，不会粘在任何旧的东西上
风味或气味，不仅耐用，而且环保
玻璃炊具的缺点是它不粘，但这只是一小部分
为您的健康和安全付出的代价
您可能在商店中见过的3种铜炊具并注意到
您可能听说过我们有多漂亮
可以快速均匀加热的特性，但您知道铜可以
与许多金属一样在炊具中使用时实际上是危险的
人体需要少量的铜，但是如果人体摄入过多的铜
这些东西可能导致危及生命的并发症，
铜炊具，尤其是未编码的炊具，可以轻松地将您发送到ER
金属中毒的严重情况是因为当您中毒时，金属中毒会释放出铜
煮酸性食物，所以，如果您只是喜欢吃一些鱼和柠檬汁，或者
炖西红柿用未涂铜的锅煮熟，你会发现自己
患有极不愉快的症状，例如呕吐的血液
头昏眼花泛黄的皮肤或胃肠道不适
立即致电9-1-1，即使您的炊具经常被涂层
含有镍，这是另一种有毒元素，镍暴露会导致
肝脏和肾脏问题也可能导致高血压心脏
疾病和罹患肺癌的风险增加
试试这个安全的替代品，而不是不锈钢，这是一个很棒的炊具
选择它是相对轻质的防刮擦性，并且不粘
品种，它也会持续很长时间
请确保您购买的是食品级不锈钢，因为这是唯一的
陶瓷涂层炊具不含任何镍或铬的类型
这种炊具看起来不错，起初似乎是一个安全的选择
所有100％的陶瓷都完全可以安全烹饪
但是陶瓷涂层通常会在其中隐藏一些讨厌的东西
柔软的陶瓷涂层不够耐用，并在几秒钟后开始崩裂
在这种情况下，通常需要几个月的时间才能使用铅和镉
涂层最终会进入您的食物，因此在您的体内铅中毒是其中之一
最危险的金属中毒类型，并可能导致腹部
疼痛，头痛，不育症以及其他严重的健康并发症
甚至会导致昏迷和死亡，因为镉甚至在
最小的量，如果它进入您的身体，将会对您所有的身体产生负面影响
从心血管和生殖系统开始的各种系统，以及
然后继续前进到男人的肾脏眼睛和大脑，它与睾丸激素混为一谈
水平和损害前列腺功能，它也可以对您的骨骼产生真实的影响
是的，即使是陶瓷涂层，这听起来也不是很令人愉快。
无铅或不含镉的炊具仍然可以
危险，因为通常是神经毒性铝藏在该涂层下
这种安全的替代品，而不是100％的陶瓷炊具，这是最好的方法之一
由纯天然材料制成，是最安全的选择
它无毒，不会运输或剥落，它也是不粘锅和洗碗机
安全，唯一的缺点是100％的陶瓷价格可能很高，但
在我们讨论了所有内容之后，它将持续很长时间
今天，以及所有由有毒炊具引起的可怕症状，您都不认为
如果您的任何炊具都列入此黑名单或这样做，这是值得的投资
您使用自己喜欢的安全替代品在网站上告诉我们的安全替代品
下面的评论不要忘记单击“订阅”以保持其美好的一面
生活[音乐]